一.id为savour的物品现在右键是给予箭矢，将三个等级给予的箭矢都替换成给予原版曲奇。

二.另一个模组celestisynth：https://link.mcmod.cn/target/aHR0cHM6Ly9naXRodWIuY29tL0FxdWV4VGhlU2VhbC9DZWxlc3Rpc3ludGg=里名为keres的武器他所有技能命中敌人都可以吸血，将这个吸血效果全部抹去。

三.里面包含对另一个名为From The Shadows Reborn：https://link.mcmod.cn/target/aHR0cHM6Ly9naXRodWIuY29tL2xlbmRlcjU0NC9Gcm9tVGhlU2hhZG93cy0xLjIwLjE=模组里名为thirst_for_blood物品的修改，在这个基础上再增加新的修改，这个右键技能是释放一个激光，把激光的冷却时间改为10秒

四.这里面包含对另一个名为celestisynth模组里物品的修改，把对rainfall_serenity和breezebreaker这两把武器的所有修改删除。

五.unsheathed_qixiao左键技能删了，疾跑时右键技能也删了。unsheathed_qixiao物品类型改成铁剑，钻石剑，下届合金剑。unsheathed_qixiao的右键技能是来源于另一个名为simplyswords的模组，需要拿这个模组作为前置，能否将这个代码独立出来，不让它再有前置。unsheathed_qixiao另一个状态ID是qi_xiao，qi_xiao三个等级也都自带伤害，分别是三点，四点，五点。

六.ID为fire_gun的武器改为左键释放子弹，也不需要装填了，增加一个右键技能，向指定方向产生爆炸.三个等级冷却时间都是10秒。不会破坏方块，不炸掉落物。释放这个技能有三句语音
一级爆炸伤害5点，爆炸半径3，
二级爆炸伤害7，半径5，
三级爆炸伤害10，半径7，
物品注释：按左键射出子弹，右键可发射爆裂弹。
                  

七.新的GEO物品，名字是稚晚的双剑，色号#ff9ef7。物品类型一级是木剑，二级是石剑，三级是铁剑。右键技能是向前方突进，对终点的敌人造成伤害，五秒内再次按右键可返回起点，对起点敌人也造成伤害。突进后给予自身速度和急迫，返回不给予。三个等级技能CD都是10秒。释放这个技能有三句语音。这个只能只有检测到玩家双手都有这把剑才可以释放。
一级突进伤害三点，突进距离三格。给予速度1和急迫1，持续五秒。
二级突进伤害四点，突进距离四格。给予速度2和急迫1，持续五秒。
三级突进伤害五点，突进距离五格，给予速度3和急迫1，持续七秒。
双剑注释：双持时可按右键向前方突进，并给予自己自身增益，五秒内再次按右键可返回起点，突进和返回都会对到达位置产生伤害。

八.新的GEO物品，名字是瑕娘的折扇，色号#eb0568，三个等级物品类型分别是木剑，石剑，铁剑，右键技能是召唤一个名为“九尾”的生物。三个等级的CD皆为30秒。
“九尾”全程无敌，移动速度和玩家默认移动速度一样，九尾会主动攻击敌对生物，时间到了自动消失。每次普通有百分之十的几率释放“九尾天火”。以自身为目标，边长七格为半径召唤ID为lava的粒子，数量30，每秒对范围内的敌人造成2点伤害，持续5秒，并给予敌人五秒的燃烧。释放九尾天火的时候执行下面这条命令：
/title @a title [{"text":"九尾天火","color":"red","bold":true,"italic":false,"underlined":false,"strikethrough":false,"obfuscated":false}]
扇子右键有三句语音，这个作为宁无瑕的初始物品。
一级召唤的九尾存在7秒，普通一下3点血
二级召唤的九尾存在10秒，普通一下4点血
三级召唤的九尾存在15秒，普通一下5点血
折扇注释：
右键召唤九尾狐为你作战，九尾狐每次攻击有10%几率释放九尾天火。

九.新的GEO物品，名字是玄溟的重剑，色号#6705f0，三个等级物品类型分别是铁剑，钻石剑，下届合金剑。右键是给予自身抗性提升和伤害吸收。三个等级的CD皆为25秒。有三句释放技能的随机语音
一级给予抗性提升1，伤害吸收3，持续10秒
二级给予抗性提升2，伤害吸收4，持续10秒
三级给予抗性提升3，伤害吸收5，持续10秒。
重剑注释：右键给予自身抗性提升和伤害吸收。

十.新的GEO物品，名字是沉香的香囊，色号#4caf50。ID为gourd的三个等级效果，移植给这个香囊，但是改成范围型的，也就是给予自身和范围内其他玩家治疗和随机一个增益BUFF。右键有个范围提示框。左键是瞄准一个敌人后，按左键可召唤以这个敌人为中心的圆形范围的ID为crimson_spore的粒子，粒子数量50，并造成范围伤害。左键技能的三个等级冷却时间都是三秒，右键技能三个等级冷却时间都是15秒。释放这个技能有三句语音。
一级左键的范围是以敌人为中心半径1格的圆形范围，伤害3点，右键以自身为中心，半径2格的圆形，效果就是gourd一级效果，
二级左键的范围是以敌人为中心半径2格的圆形范围，伤害4点，右键以自身为中心，半径3格的圆形，效果就是gourd二级效果
三级左键的范围是以敌人为中心半径3格的圆形范围，伤害5点，右键以自身为中心，半径也是3格的圆形，效果就是gourd二级效果。
这个第十个，你不需要创建新的GEO物品，在ID名为jade_lantern这个物品基础上增加就行，把这个物品名称改成沉香的香囊，色号#4caf50，jade_lantern本身是有一个右键范围治疗的效果的，所有的资源已经放在项目文件夹中
补充：这最后一个，不移植那个葫芦的效果了，你就只给玉灯新增个左键攻击范围攻击就行。然后那个葫芦基础上改，葫芦原来是一堆正面buff中获得一个，在这个buff池中加入失明，反胃，挖掘疲劳，中毒，虚弱这些负面效果